●迷路表示
　・扉は黄色。真正面に行くと取っ手が見える
　・壁の色は場所によって色が変わる（カラー迷路とか）
　・ある地点でメッセージが表示される（場所によっては方向を示すものもある）
　・他の冒険者
　　・歩いていると冒険者にエンカウント。いい冒険者（Talkできる）と悪い冒険者（Talkすると戦闘に入る）
　　・Talkした場合は、良い冒険者と悪い冒険者で結果が変わる
　　　・良い冒険者の場合（複数人）：「ONYX めざして がんばりましょう!」と言われる
　　　・良い冒険者の場合（1人）：仲間に誘う、励ます、金を出せ、の3つの行動を選べる
　　　　・仲間に誘う：パーティーに入れることができる、ただし5人いる場合はそのまま立ち去る
　　　　・別れる：何もせず別れる
　　　　・金を出せ：戦闘に入る
　　　・悪い冒険者の場合：戦闘に入る
　・街以外では、他の冒険者以外にモンスターにも遭遇する。ランダム、または固定。


●マップデータ
　　・マップデータ（壁、通路、扉）
　　・イベントデータ（位置、方向、イベント番号）
　　・今いる場所名
　　・エンカウントするキャラクターのリスト


●エンカウントするキャラクター
　・エンカウント時はマップのエンカウントするキャラクターからランダムで選び、データに基づいて敵キャラクターを生成する
　・データ
　　・0:冒険者（良）	体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現1〜4	会話OK	お金なし	アイテムなし
　　・1:冒険者（悪）	体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現1〜4	会話NG	お金なし	アイテムなし
　　・2:バット			体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現3〜10 会話NG	お金なし	アイテムなし
　　・3:コボルド		体力		攻撃力	防御力	素早さ	


●街
　・街にいるときは星空が見える
　・武器屋、鎧屋、カブト屋、盾屋
　　・左右でアイテム切り替え（アイテム名と価格が表示されて、お店の人が持つ絵も変わる）
　　・上下で買うキャラクターを選ぶ、SPACEで決定、そのあと持たせるキャラクターを選ぶ
　　・Zで出る、入る直前の位置と方向に戻る
　・回復屋
　　・上下でキャラクターを選ぶ、選んだキャラクター名と治療費が表示される。
　　・SPACEで治療（お金が不足していたら治療できない）
　　・Zで出る、入る直前の位置と方向に戻る
　・薬屋
　　・器がないと薬が持てない
　　・器1つにつき薬を5個持てる


●戦闘
　・敵は最大10匹出現する
　・すべて同じ種類とする


●プレイヤー
　・最大5人パーティー
　・最初に最低1人は自分で作る必要がある
　・作る場合は、名前の入力（最大8文字、キーボード or 方向キーを使用）、頭と服を選ぶだけ、持っているアイテムは武器のナイフのみ
　・属性は以下
　　・名前
　　・頭の種類
　　・服装
　　・持っている武器
　　・着ている鎧
　　・かぶっているカブト
　　・持っている盾
　　・薬の器
　　・薬の数（最大5）
　　・お金
　　・体力
　　・攻撃力
　　・防御力
　　・素早さ
　　・経験値
　　・レベル


●敵データ
　・名前
　・イメージ情報
　　・横座標
　　・縦座標
　　・幅
　　・高さ
　・体力
　・攻撃力
　・防御力
　・素早さ



【キー入力】

初期値：
　キー離したフラグ=ON
　キー情報=None

キー入力判定：
　→キー離したフラグ=ON？
　　→Yes：押したキーの情報=保持、キー離したフラグ=OFF
　　→No：押したキーの情報=None

キー離した判定：
　→キー離したフラグ=ON
　→キー情報=None



【お店】

初期値：
　状態=0
　アイテム番号=0
　買う人=0
　持つ人=0

状態判定：
　→状態=0？
　　→Yes：店に入った時のメッセージ
　　　　　キー情報=SPACE？
　　　　　　→Yes：状態=1、アイテム番号=0
　　　　　　→No：何もしない
　→状態=1？
　　→Yes：アイテム番号のアイテムと値段、パーティーメンバーの所持金、メッセージ「どなたが　おかいあげですか？」表示
　　　　　キー情報=L？
　　　　　　→Yes：状態=4
　　　　　キー情報=1～5？
　　　　　　→Yes：メンバーリスト[キー情報] != None？
　　　　　　　　　　→Yes：買う人=キー情報、状態=2
　　　　　キー情報=ANY KEY？
　　　　　　→Yes：アイテム番号+=1（ただしアイテム番号＞アイテムリストの要素数なら0にする）
　→状態=2？
　　→Yes：メッセージ「どなたが　おつかいに　なりますか？」表示
　　　　　キー情報=L？
　　　　　　→Yes：状態=4
　　　　　キー情報=1～5？
　　　　　　→Yes：メンバーリスト[キー情報] != None？
　　　　　　　　　　→Yes：持つ人=キー情報、メンバーリスト[買う人]の所持金をマイナス、メンバーリスト[持つ人]の持ち物をアイテムリスト[アイテム番号]に変更、状態=3
　　　　　キー情報=ANY KEY？
　　　　　　→Yes：アイテム番号+=1（ただしアイテム番号＞アイテムリストの要素数なら0にする）、状態=1
　→状態=3？
　　→Yes：メッセージ「どうも　ありがとうございました。[SPACE]」表示
　　　　　キー情報=SPACE？
　　　　　　→Yes：状態=1
　→状態=4？
　　→Yes：メッセージ「またの　ごらいてん　おまちしております。[SPACE]」表示
　　　　　キー情報=SPACE？
　　　　　　→Yes：stateStack.pop()


BEWARE OF THE BEAST !


【戦闘】

初期処理：
　予め敵パーティーは生成済とする
