●迷路表示
　・扉は黄色。真正面に行くと取っ手が見える
　・壁の色は場所によって色が変わる（カラー迷路とか）
　・ある地点でメッセージが表示される（場所によっては方向を示すものもある）
　・他の冒険者
　　・歩いていると冒険者にエンカウント。いい冒険者（Talkできる）と悪い冒険者（Talkすると戦闘に入る）
　　・Talkした場合は、良い冒険者と悪い冒険者で結果が変わる
　　　・良い冒険者の場合（複数人）：「ONYX めざして がんばりましょう!」と言われる
　　　・良い冒険者の場合（1人）：仲間に誘う、励ます、金を出せ、の3つの行動を選べる
　　　　・仲間に誘う：パーティーに入れることができる、ただし5人いる場合はそのまま立ち去る
　　　　・別れる：何もせず別れる
　　　　・金を出せ：戦闘に入る
　　　・悪い冒険者の場合：戦闘に入る
　・街以外では、他の冒険者以外にモンスターにも遭遇する。ランダム、または固定。


●マップデータ
　　・マップデータ（壁、通路、扉）
　　・イベントデータ（位置、方向、イベント番号）
　　・今いる場所名
　　・エンカウントするキャラクターのリスト


●エンカウントするキャラクター
　・エンカウント時はマップのエンカウントするキャラクターからランダムで選び、データに基づいて敵キャラクターを生成する
　・データ
　　・0:冒険者（良）	体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現1〜4	会話OK	お金なし	アイテムなし
　　・1:冒険者（悪）	体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現1〜4	会話NG	お金なし	アイテムなし
　　・2:バット			体力		攻撃力	防御力	素早さ	出現3〜10 会話NG	お金なし	アイテムなし
　　・3:コボルド		体力		攻撃力	防御力	素早さ	


●街
　・街にいるときは星空が見える
　・武器屋、鎧屋、カブト屋、盾屋
　　・左右でアイテム切り替え（アイテム名と価格が表示されて、お店の人が持つ絵も変わる）
　　・上下で買うキャラクターを選ぶ、SPACEで決定、そのあと持たせるキャラクターを選ぶ
　　・Zで出る、入る直前の位置と方向に戻る
　・回復屋
　　・上下でキャラクターを選ぶ、選んだキャラクター名と治療費が表示される。
　　・SPACEで治療（お金が不足していたら治療できない）
　　・Zで出る、入る直前の位置と方向に戻る
　・薬屋
　　・器がないと薬が持てない
　　・器1つにつき薬を5個持てる


●戦闘
　・敵は最大10匹出現する
　・すべて同じ種類とする


●プレイヤー
　・最大5人パーティー
　・最初に最低1人は自分で作る必要がある
　・作る場合は、名前の入力（最大8文字、キーボード or 方向キーを使用）、頭と服を選ぶだけ、持っているアイテムは武器のナイフのみ
　・属性は以下
　　・名前
　　・頭の種類
　　・服装
　　・持っている武器
　　・着ている鎧
　　・かぶっているカブト
　　・持っている盾
　　・薬の器
　　・薬の数（最大5）
　　・お金
　　・体力
　　・攻撃力
　　・防御力
　　・素早さ
　　・経験値
　　・レベル


●敵データ
　・名前
　・イメージ情報
　　・横座標
　　・縦座標
　　・幅
　　・高さ
　・体力
　・攻撃力
　・防御力
　・素早さ


●状態遷移

タイトル画面
　├─ キャラクターメイク
　│　　├─ 名前入力
　│　　├─ 頭選択
　│　　├─ 体選択
　├─ 冒険を開始する
　│　　├─ 
　└─ 冒険を続ける
